L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy a atterri sur Amazon lily, une île réservée aux femmes.
Pour sauver ace, son grand frère qui doit être exécuté,
luffy obtient l'aide de l'impératrice pirate boa hancock et embarque incognito sur un cuirassé.
Cap sur impel down, le grand pénitencier.
Envoyé loin des sabaody par Bartholomew kuma,
le reste de l'équipage connaît également des aventures mouvementées.
"Des nouvelles de l'équipage.
"Un pont pour relier les îles et des plantes carnivores !"
Zéphyr de la passion !
On ne tiendra pas jusqu'à l'arrivée.
Ils ne comprendront donc jamais ?
Luffy, à table.
Luffy ?
Dis, on n'est toujours pas arrivés à la prison d'ace ?
Non, malheureusement il nous faut encore un peu de temps.
Ok.
De la boustifaille !
Luffy ?
Tu... tu veux du thé ?
Ouais, je veux bien.
Mon cœur !
Je prépare ça, un instant.
Dis-moi, luffy,
tu voudrais bien me parler de tes compagnons ?
- Hein ? - Je dis Juste ça comme ça !
Ce n'est pas parce que je veux te connaître, non, pas du tout. Absolument pas.
Par qui je pourrais bien commencer ?
Zoro, sanji, usopp, brook, franky, nami ou Robin ?
Nami ? Robin ?
- Il y a des femmes aussi ? - Ouais. Tu verses à côté.
Désolé, mais nous ne pouvons pas être ensemble.
Pourquoi ? Pourquoi, luffy ?
Parce que j'ai déjà ces filles.
Je ne laisserai pas ces filles gagner.
De quoi tu parles ?
Il y a quelqu'un.
Ce n'est pas une tenue d'ici. Elle vient du dehors ?
Elle est en vie.
Ça va ?
Je me le demande bien.
Où suis-je ?
À Tequila wolf, un pays d'east blue.
Tu dois être gelée. Tu veux venir chez nous ?
Si ce n'est pas trop de dérangement, ce serait avec plaisir.
Allez, on se grouille.
Soran !
Tu étais encore sortie sans permission ?
C'est pas bien. Tu as fait attention aux gardes ?
Et c'est qui, Elle ?
Vu ses habits, Elle ne doit pas être d'ici.
Elle était dans la neige.
Une naufragée ?
C'est peut-être une visiteuse.
Pour venir ici, Elle ne doit pas être trop propre sur Elle.
Il semblerait bien que je dérange. Je vous laisse.
Je vais m'occuper d'Elle.
Tu n'en fais toujours qu'à ta tête.
Laisser une inconnue entrer ici... - Et si les gardes la trouvent ? - J'assumerai seule.
Non, mais Elle alors... Tu vas la planquer où ?
Dans ma chambre.
La soupente ?
Ça devrait aller, là-haut.
Vous êtes sérieuses ? Vaut mieux prévenir les gardes.
Bah, Elle est déjà là.
C'est un peu tard pour changer d'avis.
Débrouillez-vous, c'est pas mon problème.
Les amies...
Ne te méprends pas, c'est Juste le temps qu'Elle se remette.
Et ici, se remettre, c'est pas une chose réjouissante.
Elles sont gentilles.
Oui.
Merci.
Tu sens bon.
Je ne porte pas de parfum.
C'est l'odeur du monde du dehors ?
Le monde du dehors ?
Je ne suis jamais sortie d'ici.
Tu voyages ?
Tu viens d'un endroit chaud ?
Oui. Je voyageais sur un navire.
Un grand navire ?
Tu viens de quel genre d'île ?
Tu as vu des fleurs et des oiseaux rares ? Et...
Soran, la pause est finie.
Remue-toi.
- C'est l'heure d'aller travailler. - Si tard ?
Les travaux ne doivent pas s'arrêter.
Repose-toi.
Tu me diras comment est le monde, après.
D'accord. À tout à l'heure, soran.
Oui.
Je n'arriverai pas à temps pour le rendez-vous.
Je t'ai réveillée ?
Soran, que t'est-il arrivé ?
C'est rien.
Quel genre de travail fais-tu ?
- On construit un pont. - Un pont ?
Notre pays est bâti sur le pont.
C'est un pont immense, pour relier des îles.
Il est en construction depuis des siècles.
C'est ce que disent les gardes.
Depuis des siècles ?
Je peux te demander d'où tu viens ?
Moi ?
Ma patrie n'existe plus.
Mais j'ai traversé de nombreux océans et vu plein d'îles.
Soran ?
C'est quoi ?
Des dessins des îles du monde.
Enfin, je ne suis jamais sortie, donc je les ai imaginées.
Quand je dessine, j'ai l'impression d'avoir vraiment voyagé dans ces endroits.
J'oublie tous mes soucis.
Eh bien, tu as un bon coup de crayon.
Oh, une île céleste.
Ça existe vraiment les îles dans le ciel ?
Oui.
Tu peux me raconter comment c'est ?
Bien sûr.
Par quoi commencer, exactement ?
Super !
Je le savais, en dehors d'ici, il y a plein de choses merveilleuses !
Ici, on trime tous les jours, on est complètement épuisés.
Mais en y réfléchissant bien construire un pont, c'est pas si mal.
Un jour, on atteindra une île lointaine.
En empruntant le pont, tout le monde pourra voyager librement.
J'en profiterai pour faire le tour du monde et je peindrai les îles sans devoir les imaginer !
Très joli rêve.
Oui ! Raconte-moi d'autres choses !
- Avec plaisir. - On peut se joindre à vous ?
Venez donc.
Dans la soupente.
Tu as bien fait. On entre.
Dites, vous allez tenir votre promesse et me laisser partir d'ici, hein ?
On ne bouge plus !
- Qu'est-ce que... - Dégage.
Trouvez-moi l'intruse. Pas de quartier pour ceux qui résistent.
Qu'y a-t-il ?
Quelqu'un a cafardé aux gardes. Ils veulent la fille.
Que faire ?
C'est pour quoi ?
On nous a informés qu'une femme suspecte se cachait ici.
Dernièrement, des gens s'opposant à nos travaux se font plus menaçants.
- Dites-nous où Elle est ! - On n'a vu personne.
Vous perdez votre temps à chercher. On est claquées, laissez-nous en paix.
T'oublies à qui tu parles ?
M'dame !
Si vous ne voulez pas parler, on va vous emmener à l'interrogatoire.
Je suppose que vous connaissez
nos méthodes d'inquisition ?
Chef, regardez.
- C'est quoi, ces gribouillis ? - Des îles ?
C'est à moi, rendez-les-moi !
Des îles, hein ?
Quelles âneries ! Tu vis dans un rêve.
Rendez-les-moi !
Où est la femme ? Dis-le-moi et je te rendrai tes dessins.
Je sais pas.
Je te redemande.
Où est la femme ?
Je sais pas.
Si tu nous aides, tu pourras peut-être partir d'ici.
Tu verras le monde du dehors.
J'en sais rien.
Je te laisse une dernière chance.
Où est la femme ?
Je sais pas !
De toute façon, t'es condamnée à perpète !
Tu ne partiras jamais d'ici !
Embarquez-les toutes.
Qu'on les torture pour qu'elles crachent le morceau !
Pas de pitié pour la morveuse.
Allez, avance.
Mam'zelle...
Clutch.
Hé, les gars ?
N'approche pas ! Les mains en l'air !
Désolé ! Pardon ! Pardonnez-moi !
Elle est là. J'ai la fille !
J'ai trouvé la suspecte !
Vite, quelqu'un ! Envoyez-moi des renforts !
Ben alors ? Vous êtes sourds ?
C'est bien la femme que vous cherchez ?
Alors allez la capturer !
Et arrêtez de nous casser les pieds.
Chef... T'attends quoi ? Dehors, et au trot !
À vos ordres.
C'est bon pour cette fois.
Mais ne comptez pas sur moi pour oublier votre insubordination.
Vis ta vie.
Tout va bien ?
Mam'zelle...
C'est un pays de travailleurs.
Tirez, tirez !
Nos travailleurs sont des criminels Venus de plusieurs pays.
Ou encore, des citoyens de pays refusant de rallier le gouvernement.
Debout ! Tu vas te lever, oui ?
Ce sont des esclaves.
- Quand le pont sera-t-il terminé ? - Impossible de savoir.
Cela fait 700 ans que nous travaillons à ce projet.
700 ans ? Pourquoi le construisez-vous ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Tu es une travailleuse maintenant, alors contente-toi de construire le pont.
S'ouvrant telle une Fleur à la surface de l'Océan, admirez l'archipel de boing.
Voici venir l'expédition usopp !
Expédition dirigée par le roi des snipers, usopp !
Et dans mon équipe...
Personne, longue histoire.
Bon, où je suis ?
Est-ce que les autres vont bien ?
Sans moi, ils n'ont aucune chance.
Ils doivent pleurer comme des veaux.
C'est obligé. Faut que j'aille les sauver, et fissa !
C'était le vent ?
L'expédition usopp procède toujours avec moult soin et minutie.
Je suis usopp le valeureux...
C'est par où, la sortie ? Et puis...
Ohé ! Y a vraiment personne ?
Misère, j'ai atterri sur une île déserte ?
J'ai une crise de : "Si-je-vois-personne-je-meurs."
Gasp.
Misère.
Ohé ! Y a vraiment personne ?
N'ayez pas peur, montrez-vous !
Ah bah voilà !
Ça boume ?
Ça boume beaucoup trop !
- T'en mangeras ? - Rêve pas !
Mais merci de m'avoir sauvé, brave inconnu.
Je me nomme héraclès.
Ah ouais ? C'est classe, comme nom.
Ah ? Vraiment ?
Moi, c'est usopp. Enchanté.
Ça se mange, ce truc ? J'ai jamais vu de fruit comme ça.
Oui, cela se mange, usopp.
Et si tu me permets d'ajouter : Je me nomme héraclès.
J'avais compris. C'est classe, on le saura.
Ça sent drôlement bon.
Je vais lécher un coup, pour tester.
Usopp !
C'était quoi, ça ? Ce machin a essayé de me gober ?
Pour sûr. C'est une plante mangeuse d'homme.
Mangeuse d'homme ?
Mais où je suis ?
Tu es dans la forêt de tous les dangers, greenstone.
Au... au... Au secours !
Et n'oublie pas, je me nomme héra... À suivre
Zoro atterrit dans un vieux château.
Comble de la surprise, perona y réside.
Zoro voudrait retrouver ses amis, mais perona n'a pas l'air d'accord.
Pendant ce temps, brook est vénéré par des gens le prenant pour Satan.
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
La princesse fantôme et le dieu du mal !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Des nouvelles de l'équipage la princesse fantôme et le dieu du mal